Ejercicio 1: Determinar el mayor de dos números. 
Pedir al usuario que intruduzca dos números y muestre un mensaje indicando cuál es mayor o si son iguales.

Ejercicio 2: Calculadora simple.
Pedir al usuario dos números y una operación (+, -, *, /), realizar la operacion y muestra el resultado (manejar la división entre cero)

Ejercicio 3: Año bisiesto.
Pedir al usuario que introduzca un año y determina si es bisiesto, un año es bisiesto si es divisible por 4, excepto si es divisible por 100 pero no por 400

Ejercicio 4: Categorizar edades.
Pedir al usuario que introduzca una edad y la clasifique en
Bebé - (0-2 años)
Niño - (3-12 años)
Adolescente - (13-17 años)
Adulto - (18-64 años)
Adulto mayor - (65 años o más)